Requisitos de la práctica:
    Implementar en C un programa que utilice los tres algoritmos de exclusión mutua para dos
procesos vistos en clase: Dekker, Peterson y Kessels.
El programa deberá lanzar dos hilos que iteren 20 veces, compitiendo en cada iteración para
entrar a su sección crítica y utilizando el algoritmo de Dekker para manejar la exclusión mutua.
Luego, deberá esperar a que ambos hilos terminen su ejecución y lanzar otros dos hilos que se
comportarán de la misma manera, pero utilizarán el algoritmo de Peterson para la exclusión
mutua.
    Finalmente, una vez terminada la ejecución del segundo par de hilos deberá lanzar un tercer par,
que utilice para la exclusión mutua el algoritmo de Kessels.
En todos los casos, la sección crítica consistirá en tres pasos:
    *imprimir en pantalla un mensaje que indique que el hilo entró a su sección crítica e indique el
identificador del hilo.
    *realizar iterativamente la suma de los primeros mil números naturales (para tardar un poco)
    *imprimir en pantalla un mensaje que indique que el hilo ha terminado su sección crítica.
